泡茶大師下次見，好
又一件傑作
小威，畀杯紅茶我吖
有咁多種茶𠸏？
佢想飲咩話？
呢種？
邊種都係一樣㗎啦
只係一堆葉嚟吒嘛，葉加水等於茶
你要嘅茶啊，巴師傅
唔該
小威，呢就係綠茶，唔係紅茶啊
唔啱咩？
綠茶同紅茶
你都唔識分
你自己飲下啦
對我嚟講，全部一樣味㗎喎
聽日見，早啲休息喇，包師傅
好好呀？
綠茶同紅茶唔一樣㗎咩？
梗係啦
咩事啊？
包師傅話想飲紅茶，我畀咗綠茶佢
佢就好嬲
明明都係茶吒嘛
你真係唔識㗎喎，小朋友
茶葉同我哋嘅歷史息息相關
喺古時
有嚿年糕發明咗一種絕世好茶
佢將呢一種茶上供畀皇帝
皇帝好鍾意，仲封咗佢做眾神
所以我哋呢個鎮好重視茶嘅文化㗎
即係如果我可以沖到好茶
包師傅就會封我做眾神？
或者啦
好，雖然我唔擅長打掃
但係如果我沖得一手好茶
包師傅實會欣賞我㗎
畀心機一定學得識嘅，沖茶需要熱水
得喇
茶葉同水嘅比例係一比50
唔得啊，真係好難飲啊
蒸包？
一於直接去揾泡茶大師啦
早晨啊，包師傅
早晨
咦，點解唔見小威𠸏？
唔知喎，我返嚟見到呢封信
包師傅，我決定要成為泡茶大師
我決定行萬里路去參透箇中奧妙，珍重
點解呢個小威成日都係噉㗎？
你好，打攪晒喇
你就係鼎鼎大名嘅泡茶大師？
我叫威爾克，你都可以叫我做小威㗎
想買我嘅產品呢
就直接去各大門市買啦
大師，我嚟唔係想買茶葉
係想向你學習泡茶嘅技巧
請你收我做你嘅徒弟啦
個個嚟拜師呀？
我都收㗎咩？
我唔收徒弟㗎喇
我會一直留喺呢度
直到你肯教我泡茶為止
見你咁堅持啊，我就收你做徒弟啦
但係
你肯定你捱得住無數艱苦嚴格嘅特訓？
我得㗎，師父，我係唔會令你失望㗎
最純正嘅茶源自最純正嘅水
每日清晨，你都要收集樹葉上面嘅露水
用呢啲水沖泡嘅茶呢，清新脱俗
我稱佢為「天鵝花葉玉露」
茶可以感受你嘅熱情，你為佢獻出一切
向茶壺表達你嘅誠意然後…
喂，我仲講緊旁白㗎
發生咩事都唔可以動搖
呢泡茶叫「快啲起身」，唔好整蠱做怪
下午茶
到中午飲茶，噢耶，好難捱啊
好，你掌握到泡茶嘅精髓喇
我呢度已經冇嘢可以教你喇
你已經出師喇
我唔想咁快走啊
我已經知道我點識泡茶喇
唔使擔心，等我畀啲好嘢你啦
嗱
呢盒係…
係我家族代代相傳嘅珍貴極品茶葉套裝啊
呢盒茶葉套裝係蒸包家族嘅家傳之寶？
係啊，你通過重重磨練，有資格得到佢
好好善用喇
多謝啊…
師父，呢盒嘢喺出面呢
賣緊5500蚊㗎
我特別畀個徒弟優惠價你
就賣畀你5000蚊啦
一成5000蚊？
呢個價錢真係好貴喎，係啊
見你係個好徒弟
最多我免費送多套匙羹畀你喇
想泡靚茶呢，最好有埋佢啊
有埋免費匙羹？
好嘢
可以嚟呢度跟你學嘢真係太好喇
哼
小威，你去咗邊度嚟啊？
做咩着成噉？
可可
我需要一個安靜嘅環境沖泡最完美嘅茶
你明唔明我講咩啊？
上好嘅茶葉
毫無疑問係蒸包家族出品嘅靚茶
啲顏色好靚啊
充分表現出茶嘅歷史同製作者嘅用心
等我喺畀包師傅飲之前試下味先
好難飲啊
點解會咁苦𠸏？
過咗期咁多年
我唔會再食嗰個蒸包㗎喇
咩茶都係一樣
都只係樹葉溝水啫
我用晒所有錢嚟買呢盒茶葉居然咁難飲
咩味啊？
真係好香啊
包師傅，等陣啊，唔好啊
呢杯茶好味啊
令我諗起我喺英國鄉郊嗰啲日子
今次弊喇…
我實會冇咗份工喇
小威，呢杯茶係極品
我從來都未飲過咁香醇嘅茶㗎
真𠸏？
噉就梗係啦，係皇家奶茶
唔啱，應該叫皇家小威奶茶
小威，再幫我沖多杯喇，泡茶大師
收到
Hi，bread
Hey，Wilk
Hello，Chuckles
Yo，Sassy
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight